搞什么啊
何やってんだ！
你也太菜了吧
ヘッタクソだな お前！
是谁
誰？
喂喂喂
誰おいおいおい！
居然要我巴兹大人先报名字？
このバズ様に先に名乗れってか！
你先报名字 大葱混蛋
オメエが先に名乗れよ 白ネギ野郎！
你叫巴兹啊
バズっていうんだ
我叫雨葛兰
僕は ユーグラム
雨葛兰·哈斯沃德
ユーグラム・ハッシュヴァルト
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を 捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい 寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
是巴兹比啊 你想做什么
バズビーか  何の真似だ？
问我想做什么之前
何の真似だより先に
不应该先说「你居然还活着」吗
生きていたのか じゃねえのか？
对吧
なァ！
灼烧之指1
バーナーフィンガー １！
我知道了 你的伤…
そうか その傷…
不是敌人 而是陛下的圣别造成的吧
敵ではなく 陛下の聖別によるものか
看来你并没有被选上啊
お前は選ばれなかったのだな
我并没有？
お前は だと？
下面的人全都中了圣别 没一个活口
下の連中は 軒並み聖別されたぜ 皆殺しだ
是吗 我很同情
そうか  同情する
同情？开什么玩笑
同情するだァ？ ふざけたこと言ってんなよ
这事你早就知道了 没错吧
テメエは このことを知ってたはずだ 違うか？
问我这个做什么
訊いてどうする
如果我说不知道 你会相信吗
知らなかったと 言えば信じるのか？
当然相信 我们是什么关系啊
信じるさ  俺とお前の仲だ
没错吧
そうだろ？
雨葛
ユーゴー！
巴兹比…
バズビー…
叫我巴兹啊
バズって呼べよ
像以前一样
昔みてぇによォ！
灼烧之指2
バーナーフィンガー ２！
看来用说的是行不通了
問答は 通じないようだな
快到时间了吧
そろそろ時間だよなァ
陛下入睡后 你和陛下的力量就会互换
陛下が眠れば お前と陛下の力は入れ替わる
我要杀死陛下的力量
俺は 陛下の力を殺すぜ
和你这个叛徒一起
裏切り者の お前と一緒にな
没错吧 雨葛
そうだろ ユーゴー
哎呀
いやぁ～
居然把我巴兹大人骗得先报名字
このバズ様に まんまと先に名乗らせるとは
你还真是狡猾
なかなかに狡猾なヤツだ
有前途啊
見どころあるぞ お前
我又没叫你报名字
別に名乗らせてないし
是你自己说出名字的
君が勝手に名乗ったんだし
为什么要跟着我
なんで ついてくるの？
还用问吗
なんでって お前
你这种菜鸟不可能打得到猎物
お前みたいなショボいのが エモノ獲れると思えねえから
所以我在守着你啊
見守ってやってんじゃねえか
你这是什么表情
なんだよ そのカオ！
反驳一下啊 搞得我像坏人一样
言い返せよ！ 俺がワルモノみてぇになんだろが
是啊
そうだね
我还没法像你这样做出神圣弓
僕は まだ君みたいに神聖弓も 作れないし
确实是菜鸟
ショボいヤツだよ
你傻啊 雨葛 没这回事
バッカやろ ユーゴー！ そんなことねえって！
我能做出来 是因为我是天才
これは 俺が天才だからできてんだって！
你没有很菜啦
お前 言うほどショボくねえって！
明明是你先说我菜的
最初にショボいって言ったの 君なんだけど…
和我们同龄的人 基本都做不出这玩意
こんなモン 俺らぐらいの歳の連中 みんな作れてねえから！
你看看你的朋友 也做不出吧
オメエの友達見ても そうだろ？
我不怎么看这种事 所以不知道
さあ… あんまり そういうの 見ないから わかんない
还有 你能不能别叫我雨葛啊
それと ユーゴーって呼び方も やめてくれるかな
我不喜欢这样
嫌いなんだ
为什么啊 那你父母怎么叫你的啊
なんでだよ  じゃあ 親とか なんて呼んでんだよ？
我没有父母 和叔叔住一起
親は いない 叔父さんと暮らしてる
那这个叔叔是怎么叫你的啊
じゃあ その叔父さんは なんて呼んでんだよ！
这又不重要 没必要告诉你
なんだっていいだろ そんなの君に教える必要ない
你快走吧
もう行ってよ
我今天得抓兔子回去
僕 今日 ウサギ獲って帰らないと いけないから
好痛
イッタ！
你干什…
何す…
给你了
やる！
我打猎并不是为了吃
俺 別に食うために 狩りしてるわけじゃねえから
只是为了显摆我是天才
俺が天才なの見せつけるために 狩りしてるだけだから
雨葛 你今天起就是我的小弟了
ユーゴー お前 今日から俺の子分な
别在意大人对你说的话
大人に何言われても気にすんな
你不懂的事 全都由我来教你
わかんねえことは 全部 俺が教えてやる
成为最强的灭却师吧 雨葛
最強の滅却師になろうぜ ユーゴー
喂 雨葛
お～い ユーゴー！
找你半天了
捜したぞ
居然一个人跑到森林深处
こんな 森深くまで１人で入りおって！
不可饶恕
許さんぞ
你不能没有我
お前は わしがおらんとダメなんだ
没错吧
そうだろ？
我可爱的雨葛
かわいい ユーゴーや
这里是叫什么真世界城？
真世界城だとか言ってやがったな
不是银架城吗
ここは 銀架城じゃねえのか？
怎么连名字都变了
いつの間に 城の名前まで変わった？
「这种事没必要告诉你」 是吧
そんなの 君に教える必要ないってか？
毕竟这是你的口头禅
オメエの口癖だったもんな
去外面吧
外へ出ろ
继续在这里战斗 会损坏城堡
これ以上 ここで戦えば城が傷む
灼烧之指3
バーナーフィンガー ３！
和雨葛相遇半年后
ユーゴーと出会って半年
我们家族居住的小城堡 被烧毁了
俺の一族が住んでいた小さな城は 焼け落ちた
烧毁城堡的是友哈巴赫
焼いたのは ユーハバッハ
使用神秘力量统治着北方领地的怪物
不思議な力を使って 北の領地を牛耳る ばけもの
传闻说他活了两百年 是灭却师的始祖
２００年前から生きてるだとか 滅却師の始祖だとか
我才不管这些
知ったことかよ
杀死友哈巴赫吧 雨葛
ユーハバッハを殺すぜ ユーゴー
我也要去吗
僕も行くの
你住的森林也被烧掉了吧
オメエの森も焼かれたろ
你要是想和叔叔对着焦炭等死 那就随你
焼け跡で叔父さんと 途方に暮れてたきゃ そうしろ
叔叔被烧死了
叔父さんは 焼け死んだよ
这样啊
そうか…
我们靠从城堡废墟挖出的金币生活
俺たちは 城の焼け跡から 掘り出した金貨で生計を立てた
为了杀死友哈巴赫 我们拼命锻炼
ユーハバッハを殺すため 必死で自らを鍛え上げた
我们不约而同地决定
俺たちは どちらから言い出すでもなく
要成为友哈巴赫的亲信 然后杀死他
ユーハバッハの側近となって ヤツを殺そうと決めていた
我做不到的
僕には無理だよ
我无法聚集灵子 也做不出弓
霊子も集められないし 弓も作れない
你傻啊 还有我呢
バカか！ 俺がいるだろが
这是我和你两个人的复仇
これは 俺とお前 ２人の復讐なんだ！
不就是做弓吗 我来教你
弓の作り方ぐらい 俺が教えてやるよ！
巴兹…
バズ…
这样你很快就能学会
そうすりゃ すぐにできるようになる
嗯
そうだね
组建新的战斗部队…吗
新たな戦闘部隊… ですか
恕我冒昧 陛下
失礼ながら陛下
光之帝国已经不存在需要攻打的地区了
この光の帝国の中には もはや 制圧すべき場所など 存在しません
我并不认为需要新的部队
そのようなものが 必要とは思えませんが…
目标不是这个国家 塞德利茨
この国ではない ザイドリッツ
接下来要攻打的是…
次に制圧するのは
尸魂界
尸魂界だ
什么？
なんと！
要击败他们 就必须取得全新的力量
ヤツらを倒すには 新たな力を以てせねば
部队的名称是…
部隊の名は…
星十字骑士团
星十字騎士団
五年过去了 这期间我们从未松懈
５年… その５年の俺たちに 休息はなかった
我们不断磨练力量
俺たちは力を磨き続けた
没日没夜地 埋头磨练着自己的力量
昼も夜もなく ただひたすらに 自分たちの力を磨き続けた
我的实力依然堪称天才
俺は 相変わらず天才だった
不过
そして
雨葛并没有灭却师的天赋
ユーゴーに滅却師の才能はなかった
他练了五年却还是不能聚集灵子
５年経っても霊子を集めることも できなければ
弓箭也是依旧做不出来
相変わらず弓のひとつも 作れないままだった
我听说过
聞いたことはあった
以前每隔几十年 就会诞生一个这样的灭却师
昔は 何十年かに１人 そういう滅却師が 生まれていたこと
这样的灭却师会被视为存在缺陷
そういう滅却師は 不全の者として
很小就会被清除掉
幼いうちに間引かれていたこと
而这样的灭却师 已经有几百年没诞生过了
そして そういう滅却師も もう何百年と生まれていない
现在 这些都已经成了古老传闻
今となっては 古い言い伝えのような ものだということ
我感觉 和雨葛搭档并不能帮助我杀死友哈巴赫
俺は ユーゴーと組んでも ユーハバッハを殺すのに 何のメリットにもならないだろうと 感じていた
但是
だが…
雨葛为了弥补天赋上的缺陷
才能のなさを補おうと 俺よりも必死に
比我还拼命地练习剑与弓
剣と弓に打ち込むユーゴーを
所以我实在没忍心抛弃他
俺は どうしても 見捨てることができなかった
也不知道他自己有没有发现这一点
ユーゴー自身は そのことに 気づいていたのかどうか
终于 那一天到来了
そして その日が やってきた
怎么了
何だ 何だ？
喂 那旗帜是…
おい あの旗は！
听好了 友哈巴赫大人有命令要宣布
聞け！ ユーハバッハ様より お達しである！
是友哈巴赫的宪兵队
ユーハバッハの憲兵隊だ
命令？
聞け！
他们来做什么的
何しに来やがった？
友哈巴赫大人 宣布要设立新的战斗部队
ユーハバッハ様は 新たな戦闘部隊の 設立を宣言なされた！
名为星十字骑士团
名を 星十字騎士団！
设立这个光荣的骑士团 目的是攻占尸魂界
尸魂界への 侵攻を果たすべく設立される 栄誉ある騎士団である！
愿为灭却师而战的胸怀大志之人
我こそは 滅却師のために戦わんという
将有资格集结于陛下面前 展示自身的力量
高き志ある者は 陛下のもとに集い…
还好发现旗帜追了过来
旗を見つけて追いかけてきたけど
这可是大新闻啊 巴兹
大ニュースだね バズ！
我们走 雨葛
いくぞ ユーゴー
你是什么人
何だ 貴様は？
我叫巴兹 他叫雨葛
俺は バズ！ コイツは ユーゴー！
我们申请加入这个星十字骑士团
その星十字騎士団ってのに 入隊希望だ！
那蠢货在干什么 会被杀的
なんだ あのバカ 殺されるぞ！
是巴兹 前领主的儿子
バズだ  元領主のところの…
喂 巴兹
ちょっと バズ
我们走
行くぞ
喂 等等 说了我想加入啊
おい 待てよ！ 入隊希望だって 言ってんだろが！
考试将在日后进行 后续会有通知
試験は後日だ  追って通達がある
你们就努力磨练本领吧
それまでに せいぜい腕を磨いておけ
不过 这道门还没宽到会放你这种庸人进入
貴様の如き凡骨を通すほど 広き門ではないがな
听到了吧 巴兹 今天就先回去吧
だ… だってさ バズ 今日は もう帰ろう
展示本领就行了吧
腕を見せりゃいいんだろ？
那就跟我比一场呗 宪兵老哥
だったら勝負しようぜ 憲兵さん
要是我赢了 就把你的位置让给我
俺が勝ったら アンタのその椅子 俺にくれよ！
其他几个一脸瞧不起人的家伙 你们来也行
なんなら そこの偉そうな アンタらでもいいぜ！
无礼的猴子
無礼な猿だ
不死一死就不知道自己的弱小吗
死なねば己の無力も解らぬか
「宪兵被猴子杀了」
憲兵 猿に殺されるってな！
你的同伴一定会这样向友哈巴赫大人汇报
仲間の伝令が ユーハバッハ様に そう伝えてくれるだろうぜ！
巴兹
バズ！
怎么回事 发生了什么
何だ？ 何が起きた？
友哈巴赫
ユーハバッハ！
这样啊 他的灵压让我们全都跪下了
そうか… アイツの霊圧で 俺たち みんな ひざまずかされてんのかよ
非 非常抱歉 友哈巴赫大人
も… 申し訳ありません ユーハバッハ様
我不该和低贱的猴子私下决斗
かような猿めと私闘など…
无妨
良い
我是来取走找寻之物的
私は捜し物を拾いに来たのだ
那就是将成为我左右手的人
私の右腕となる者を拾いに
在这里 我就在这里
ここだ！ ここにいるぞ！
你在找的人就是我
テメエが捜してるのは この俺だ！
让我来成为你的左右手
この俺が テメエの右腕になってやる！
然后
そして…
你要被我杀死 友哈巴赫
テメエは 俺に殺されるんだ！ ユーハバッハ！
就是你 我知道你的名字
お前だ 私は お前の名を知っている
雨葛兰 ·哈斯沃德
ユーグラム・ハッシュヴァルト…
我的半身
我が半身よ
巴萨德·布拉克/巴兹
生于某地区领主布拉克家族，在城堡中过着无忧无虑生活的少年。年幼时便能制作出神圣弓，作为灭却师的天赋也十分出众。与雨葛相遇半年
后，城堡被友哈巴赫烧毁，此后便专注于磨练本领。得知星十字骑士团设立的消息时遇见友哈巴赫，但未获赏识遭到弃置。现为星十字骑士团
圣章骑士，于友哈巴赫在尸魂界发动圣别后叛变。圣文字为「H」。
雨葛兰·哈斯沃德/雨葛
没有父母，与叔叔一同生活在森林中，在压抑的环境中长大的少年。没有作为灭却师的天赋，使用普通的弓箭打猎作为食物。与巴兹相遇半年后，居住的
森林被友哈巴赫烧毁，此后便专注于磨练本领。得知星十字骑士团设立消息时遇见友哈巴赫，作为其长久寻找的半身被带走。现为星十字骑士团团长，是
对友哈巴赫忠心耿耿的亲信。圣文字为「B」。
那 那个…您这是什么意思 我不太懂
え… あ あの… 僕が何ですか？ 何のことか よく…
不懂也无妨
解らずとも良い
接下来你要作为我的亲信 加入星十字骑士团
お前は これから 我が側近として 星十字騎士団に入る
那样的孩童 竟然是…
なんと… あんな子供が
亲信…我们一直以来的目标
側近… 僕たちが ずっとなりたかったもの
为了这个 我们一直忍耐着艰苦的锻炼
そのために ずっとつらい鍛錬に 耐えてきたもの…
现在我竟能成为亲信？
その側近に 僕が…
呃…
え… えっと…
怎 怎么办 巴兹…
ど… どうしよう バズ
为什么啊
なんでだよ…
我原计划我们一起成为亲信 杀死友哈巴赫
２人で側近になって ユーハバッハを殺すはずだった
我有天赋
俺には 才能があった
而你没有
お前には なかった
就算只有一个人能成为亲信 那也应该是我
２人で 側近になれなかったとしても １人だけなら俺だったはずだ
可为什么会是你啊 雨葛
それが なんで お前なんだよ ユーゴー！
为什么
なんで？
不要啊 巴兹
やめてよ バズ
为什么要用这个眼神看我
なんで そんな眼で見るの？
为什么不和我一起高兴啊
どうして 一緒に喜んでくれないの？
你们回城准备马车
城へ戻り 馬車を用意せよ
我要把他带去城堡
この者を城へ連れてゆく
是
はっ！
那 那个…
あ… あの！
这…应该是哪里弄错了
あのっ 何かの間違いだと思います
你说什么？
何だと？
这我可不能当没听见 小鬼
聞き捨てならんな 小僧
你有幸被陛下选中 却说陛下弄错了？
陛下に選んでいただいた貴様が 陛下の何を間違いだなどと ほざくのだ
我几乎没有灭却师的天赋
僕には 滅却師の才能なんて ほとんどないんです
也做不出弓箭
弓も矢も作れなくて
比起我这种人 那边的巴兹…
僕なんかより あそこにいるバズのほうが…
才更有资格当陛下的亲信
陛下の側近に ずっと ふさわしいと思います
还不快闭嘴
まだ言うか 貴様！
果然正如我的眼睛所见
やはり 我が眼の視たとおりだ
你尚未知晓自己的力量
お前は まだ 自らの力が何であるかを知らぬ
做不出神圣弓是理所当然
神聖弓が作れぬのも当然のこと
因为你和我一样 是拥有「分享」之力的灭却师
お前は 私と同じ 分け与える力を持つ滅却師だ
我找了你很久
長らく捜した
毕竟 和我拥有相同力量的灭却师
何しろ 同じ力を持つ滅却師は
在我诞生后的两百年间 未曾有一人诞生
私が生まれて後 ２００年 一人たりとも 生まれていなかったのだ
传闻说他活了两百年 是灭却师的始祖
２００年前から生きてるだとか 滅却師の始祖だとか
这样的灭却师 已经有几百年没诞生过了
そういう滅却師も もう何百年と生まれていない
雨葛兰·哈斯沃德
ユーグラム・ハッシュヴァルト
你无法像其他灭却师那样
お前は 他の滅却師のように
吸收周围的灵子 化作自己的力量
周りから霊子を吸収して 自らの力とすることができぬ
你只能「给予」
周りに与えることしか
我能让他人培育我给予的力量
私は 与えた力を育てさせ
再将培育好的力量夺走 以此变强
それを奪い去ることで力を得たが
而你连这个也做不到
お前は それすらもできぬ
那个红发孩子
赤毛の子供よ
你和他共处时 应该感觉自己的力量与日俱增
お前は この者といる間 日々 自分の力が増していくのを 感じていたはずだ
你以为这是你自己的力量吗
それが 自分の力だと思っていたか？
你要感谢他
この者に感謝せよ
他将无力的你 塑造成了天才
無力なお前を 天才に仕立て上げてくれた男にな
我们走吧 哈斯沃德
行くぞ ハッシュヴァルト
我需要你
私には お前が必要だ
去死吧 友哈巴赫
くたばれ ユーハバッハ！
住手吧 巴兹比
もうやめろ バズビー
我们的战斗对陛下毫无益处
我々が戦っても 何ひとつ 陛下に利することはない
对陛下毫无益处？
陛下に利することはねえだと？
那是当然
当たりめぇだ
我就是来杀死这个陛下的
俺は… その陛下を 殺しに来てんだぜ！
灼热之指4
バーナーフィンガー ４！
说了要你住手
やめろと言っているんだ
巴萨德·布拉克
バザード・ブラック！
怎么了 来啊
どうした！ 来いよ！
你又要逃避战斗吗
また勝負を逃げんのかよ！
你就这么害怕输给我吗
そんなに俺に敗けるのが 恐ェかよ！？
雨葛
ユーゴー！
你适可而止吧
いい加減にしろ
星十字骑士团禁止私下决斗
星十字騎士団内での私闘は 禁じられている
违规可是死罪
破れば死罪だ
就算你再怎么挑衅 我都不会和你战斗
いくら けしかけてこようと お前と戦うつもりはない
竟被刚入团的新人缠上 你还真倒霉
入団したての新入りに 絡まれるとは災難だったな
是不是你这个团长不够威严啊
団長としての威厳が 足りないんじゃないのか？
或许吧 我会向你学习
そうかもしれませんね あなたを見習うようにしますよ
休伯特副团长
ヒューベルト副団長
那个新人 是那时的猴子吧
あの新入り あのときの猿だな
他还是那么无礼 就让我来矫正他吧
治らぬ無礼を 私が叩き直してやるとしよう
星十字骑士团员私下决斗可是死罪
星十字騎士団内での私闘は 死罪ですよ
你想为了那种人去死吗
あんな者のために 死ぬつもりですか？
没关系
なに
只要没人看到 就算陛下也无从知晓
見ている者がいなければ 陛下といえど知る由もなし
有我在看着
私が見ていますよ
你被友哈巴赫带走已经有三年
お前が ユーハバッハのもとへ消えて３年
我花费三年时间 总算加入星十字骑士团时
３年かけて俺が 星十字騎士団への 入団を果たしたとき
你已经成了星十字骑士团的团长
お前は 星十字騎士団の 団長になっていた
也可能你一开始就是团长
もしかしたら最初から 団長だったのかも しれなかったが
但我并不在场 所以不知道实情
そこにいなかった俺には わからねえことだ
总之 你不断回避着我的挑衅
ともかく お前は 俺の挑発をかわし続けた
一次又一次
何度も何度も
不论我如何纠缠 你都始终不和我战斗
どれだけ俺が咬みついても 絶対に俺と戦おうとはしなかった
开什么玩笑 和我一决胜负吧
ふざけんな  俺と勝負しろ
我还没有输给你
俺は まだ お前に敗けちゃいねえ
我还没有…
まだ！
灼烧五指
バーニング・フル・フィンガーズ！
是我输了 雨葛
俺の敗けだ… ユーゴー
可恶
クソッ…
果然无法顺心如意啊
思いどおりには いかねえもんだな
我本以为
お前に敗けたら
要是输给你 我会非常不甘心
もっと悔しいもんだと思ってたぜ
雨葛
ユーゴー
你今天起就是我的小弟了
お前 今日から俺の子分な
别在意大人对你说的话
大人に何言われても気にすんな
你不懂的事 全都由我来教你
わかんねえことは 全部 俺が教えてやる
成为最强的灭却师吧
最強の滅却師になろうぜ
雨葛
ユーゴー
朋友
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした 刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない 壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻 仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
唯一的痛
痛みは無い
便是无法从那天平之上 移开视线
その天秤から 眼を逸らせぬ事以外に
死神#39 显而易见的答案